Создай промт или напиши код для пайтон для создания приложение "52 недели богатства" совместимое с android и IOS (если это невозможно то веб-приложение). в крайнем верхнем углу должен быть выбор языка на котором будет отображаться вся игра - на выбор Русский или Английский. После загрузки приложения на стартовой странице должно отображаться название приложения большим заголовком " 52 недели богатства" и подзаголовок " Маленькие шаги - к больши деньгам". по середине будут отображаться плашечки с играми которые создсат человек. Внизу будут кнопки "Новая игра" и под ней кнопка "Как играть". Должна быть возможность создавать и начинать игры неограниченное количество раз. Каждая новая игра будет отображаться поверх предыдущей созданной игры.
Когда человек нажмет кнопку "Как играть" появится окно, которое будет пролистываться по типу сторис в инстаграм. на каждой сторис будет прописано как играть. 1. "добро пожаловать в игру! 52 недели богатства - это простая и эффективная система накоплений" 2. "Как это работает? Каждую неделю вы откладываете небольшую сумму, которая постепенно увеличивается. Вносить пополнения можно открыв накопительный счет в своем банке и пополнять его на такие же суммы" 3. "Установите цель. Выберите сумму, котрую хотите накопить за 52 недели" 4. " выберите день. Укажите день недели для напоминаний о накоплениях" 5. "Отмечайте прогресс. Каждую неделю отмечайте выполненные накопления в таблице" 6. "Достигните цели! За 52 недели вы накопите желаемую сумму и обретете финансовую дисциплину".
Когда человек нажмет кнопку "Новая игра" появится новое окно где будет сначала написано "Визуализируй свою цель" и окошечко с возможностью добавь фото или картинку с галереи телефона. Название цели с примером - это поле тоже должно быть выделено и понятно что тут нужно его заполнить. Выбор валюты : Рубль, доллар, евро. Цель накоплений  - тут должна быть возможность ввести любую сумму равную для пополнений 52 недели. Начало пополнений должна начинаться с 50 рублей. День пополнений - тут должны быть аккуратно в одну строчку на выбор прописаны дни недели (Пн, Вт, Ср, Чт, Пт, Сб, Вс) в возможностью выбора. Далее человек наживает кнопку "начать игру" - и тут появляется окно с предупреждением о том что изменить данные о цели накопления , валюты, изменить уже нельзя. Это необходимо для того чтобы у человека был стимул закончить игру несмотря ни на что.
Далее появлется новое окно с прогрессом пополнений (это должно выглядеть так: в самом верху название цели которую пропишет человек, а на заднем фоне фото или картинка которую человек загрузит при создании цели. далее при прокрутки страницы вниз фото закрывается по типу "шторки" другой страницей на которой сначала будет крупно написано количество пополненной суммы человека начиная с 0 и через слеш сумма которую человек пропишет при создании цели. чуть ниже будет отображаться  прогресс как полоска просмотра (как на Netflix под серией) которая будет заполняться зеленым цветом по мере того как человек будет пополнять все 52 недели (под  полоской серым цветом будет слева написано с какой даты пополняет человек и справа по какую дату будет пополнять человек) так же ниже будет нарисована таблица пополнений (она должна быть маленькой и компактной, должны вместиться все цифры которые человек будет пополнять). В таблице пополнений ячейки должны закрашиваться автоматический зеленым цветом при пополнении. Белым остаются ячейки которые предстоит заполнить. Нижет будет кнопка "Пополнить" при ее нажатии появляется окошечко где написана сумма пополнений, менять сумму пополнений можно путем пролистывания пальцем по экрану вверх или вниз по типу "шестяренки", далее человек останавливается на любой желанной ему сумме пополнения и наживает кнопку "Пополнить" дальше окошко закрывается и на таблице пополнения автоматически закрашивается ячейка с выбранной суммой. Ниже после кнопки "Пополнить" будут кнопки "Добавить в календарь" (после нажатия приложение должно синхронизироваться автоматически с встроенным календарем на телефоне для отправки напоминаний о том что нужно пополнить цель), ниже будет кнопка "Экспорт таблицы в PDF" - после ее нажатия таблица пополнений с картинкой, названием цели, и сроком исполнения должна автоматически скачаться на телефон.
Цветовая палитра:
Тёмный фон (чёрный / тёмно-серый), белый текст, акценты — красный (#E50914), бордовый, графитовый, розово-песочный (аккуратно).
	•	Шрифты: чёткие, как у стриминга: без засечек, modern sans-serif.
Добавь анимацию и визуальные картинки как мы с тобой договаривались в стиле нетфликс